Паста карбонара (классический рецепт)
Фото приготовления рецепта: Паста карбонара (классический рецепт) - шаг №1
Нарезаем бекон кубиками. Два зубчика чеснока раздавливаем ножом.
Разогреваем сковороду, растапливаем 1 ст. ложку сливочного масла и обжариваем бекон с чесноком. Жарим на слабом огне 10 минут, из бекона должен вытопиться жир, но бекон должен остаться мягким. После обжаривания чеснок удаляем.

Фото приготовления рецепта: Паста карбонара (классический рецепт) - шаг №2
В кипящую воду (2,3 л) добавляем 1 ст. ложку соли, 1 ст. ложку оливкового масла и спагетти. Варим спагетти так, как указано на их упаковке, важно соблюдать указанное время варки, чтобы сварить спагетти правильно.

Фото приготовления рецепта: Паста карбонара (классический рецепт) - шаг №3
Отделяем 3 желтка от белков. Кладем в миску желтки и одно яйцо, солим и перчим (по 1 щепотке), хорошо взбиваем.

Фото приготовления рецепта: Паста карбонара (классический рецепт) - шаг №4
Добавляем 2 ст. ложки натертого сыра, перемешиваем.

Фото приготовления рецепта: Паста карбонара (классический рецепт) - шаг №5
Готовые спагетти откидываем на дуршлаг, предварительно оставив 300 мл воды, в которой они варились.

Фото приготовления рецепта: Паста карбонара (классический рецепт) - шаг №6
Выключаем огонь под сковородой с беконом, добавляем спагетти и 1 ст. ложку сливочного масла.
Вливаем взбитые яйца с сыром, все тщательно перемешиваем.
Постепенно добавляем 300 мл бульона (воды) от спагетти и постоянно перемешиваем, яйца не должны свернуться.

Фото приготовления рецепта: Паста карбонара (классический рецепт) - шаг №7
Чтобы соус немного загустел, под сковородой включаем слабый огонь и постоянно перемешиваем примерно 1 минуту, чтобы яйца не сварились. Если соус получится очень густой, можете добавить еще бульона.

Фото приготовления рецепта: Паста карбонара (классический рецепт) - шаг №8
Выкладываем спагетти на тарелку, сверху посыпаем черным молотым перцем и тертым сыром. Паста карбонара готова.